Repository: eisnerd/xfterm
Catalog: doc/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Developer
ja: 開発者
zh_cn: 开发者

source: Software developer
zh_cn: 软件开发者

source: System development
zh_cn: 系统开发

source: A Terminal emulator for X
ja: X ターミナルエミュレータ
zh_cn: X 终端模拟器

source: Synopsis
ja: 書式
zh_cn: 摘要

source: OPTION
zh_cn: 选项

source: Description
ja: 解説
zh_cn: 描述

source: @PACKAGE_NAME@ is what is known as an X terminal emulator, often referred to as terminal or shell. It provides an equivalent to the old-fashioned text screen on your desktop, but one which can easily share the screen with other graphical applications. Windows users may already be familiar with the MS-DOS Prompt utility, which has the analogous function of offering a DOS command-line under Windows, though one should note that the UNIX CLI offer far more power and ease of use than does DOS.
ja: @PACKAGE_NAME@ は X ターミナルエミュレータとして知られるものの一つで、ターミナルあるいはシェルと呼ばれることが多いようです。あなたのデスクトップにやもすると大昔の文字スクリーンを思わせるようなものを持ち込んできますが、他のグラフィカルなアプリケーションと画面上に共存することに何の問題もありません。Windows ユーザには MS-DOS プロンプトというユーティリティ (Windows 環境下において DOS コマンドラインでの作業を可能にする類似機能) に詳しい方がいるかもしれませんが UNIX の CLI は能力的に遥かに勝っていて使いやすいという事をぜひとも知って頂きたいと思います。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 是一个 X 终端模拟器，常被称作终端或者 shell。它在您桌面上提供了一个类似于旧风格的文本界面，但可以方便地和其他图形程序共享屏幕。Windows 操作系统的用户可能已经比较熟悉 MS-DOS 提示符这个在 Windows 桌面环境中提供类似于 DOS 命令行功能的工具，当然，您必须注意到 UNIX CLI 比 DOS 提供更为强大的功能和更方便的使用方式。

source: @PACKAGE_NAME@ emulates the <application>xterm</application> application developed by the X Consortium. In turn, the <application>xterm</application> application emulates the DEC VT102 terminal and also supports the DEC VT220 escape sequences. An escape sequence is a series of characters that start with the <keycap>Esc</keycap> character. @PACKAGE_NAME@ accepts all of the escape sequences that the VT102 and VT220 terminals use for functions such as to position the cursor and to clear the screen.
ja: @PACKAGE_NAME@ は X コンソーシアムが開発したアプリケーション <application>xterm</application> の動作をエミュレートします。ではその <application>xterm</application> はと言うと、これは DEC の VT102 ターミナルをエミュレートしていて、DEC VT220 エスケープシーケンスも同様にサポートします。エスケープシーケンスとは、文字 <keycap>Esc</keycap> で始まる一連なりの文字列のことです。VT102 や VT220 ターミナルがカーソルの位置を定めたり画面をクリアするような機能に使用する、これらエスケープシーケンスのすべてを @PACKAGE_NAME@ は受け付けます。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 模拟 X 组织开发的 <application>xterm</application> 应用程序。<application>xterm</application> 这个应用程序则是模拟 DEC VT102 终端，还支持 DEC VT220 的转义序列。一个转义序列是以 <keycap>Esc</keycap> 字符开始的一系列字符。@PACKAGE_NAME@ 接受所有 VT102 和 VT220 终端用以实现例如控制光标位置和清除屏幕等功能的转义序列。

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: Option Summary
ja: オプション一覧
zh_cn: 选项介绍

source: Here is a summary of all the options, grouped by type. Explanations are in the following sections.
ja: 以下はすべてのオプションをタイプ別にまとめた一覧です。それぞれの説明は後述のセクションにあります。
zh_cn: 下面是一份按类别分组的所有选项的摘要。后续章节将进行具体解释。

source: General Options
ja: 一般オプション
zh_cn: 常规选项

source: Window or Tab Separators
ja: ウィンドウまたはタブセパレータ
zh_cn: 窗口或标签分隔符

source: Tab Options
ja: タブオプション
zh_cn: 标签选项

source: Window Options
ja: ウィンドウオプション
zh_cn: 窗口选项

source: List the various command line options supported by @PACKAGE_NAME@ and exit
ja: @PACKAGE_NAME@ がサポートする様々なコマンドラインオプションをリストして終了します。
zh_cn: 列出 @PACKAGE_NAME@ 支持的命令行选项并退出

source: Display version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了します。
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Do not register with the D-BUS session message bus
ja: D-BUS セッションのメッセージバスに登録しません。
zh_cn: 不向 D-BUS 会话消息通知机制注册

source: display
ja: ディスプレイ
zh_cn: 显示

source: Default X display to use.
ja: デフォルトで使用する X ディスプレイを指定します。
zh_cn: 默认使用的 X 显示。

source: directory
ja: ディレクトリ
zh_cn: 目录

source: Set <parameter>directory</parameter> as the default working directory for the terminal
ja: ターミナルのデフォルト作業ディレクトリを<parameter>ディレクトリ</parameter>に指定します。
zh_cn: 设置 <parameter>目录</parameter> 为终端的默认工作目录

source: Open a new tab in the last-specified window; more than one of these options can be provided.
ja: 最後に指定されたウィンドウで新しい一つのタブを開きます。このオプションは他と一緒に使用できます。
zh_cn: 在最后指定的窗口中打开一个新标签；可以使用多个该选项。

source: Open a new window containing one tab; more than one of these options can be provided.
ja: 一つのタブを含む一つのウィンドウを開きます。このオプションは他と一緒に使用できます。
zh_cn: 打开一个包含单个标签的新窗口；可以使用多个该选项。

source: Execute the remainder of the command line inside the terminal
ja: 続くコマンドラインをターミナル内で実行します。
zh_cn: 在终端中执行命令行的剩余部分

source: <option>-e</option>, <option>--command=<replaceable>command</replaceable></option>
ja: <option>-e</option>, <option>--command=<replaceable>コマンド</replaceable></option>
zh_cn: <option>-e</option>, <option>--command=<replaceable>命令</replaceable></option>

source: Execute <parameter>command</parameter> inside the terminal
ja: ターミナル内で<parameter>コマンド</parameter>を実行します。
zh_cn: 在终端中执行 <parameter>命令</parameter>

source: Set <parameter>directory</parameter> as the working directory for the terminal
ja: ターミナルの作業ディレクトリにする<parameter>ディレクトリ</parameter>を指定します。
zh_cn: 设置 <parameter>目录</parameter> 为终端的工作目录

source: <option>-T</option>, <option>--title=<replaceable>title</replaceable></option>
ja: <option>-T</option>, <option>--title=<replaceable>タイトル</replaceable></option>
zh_cn: <option>-T</option>, <option>--title=<replaceable>标题</replaceable></option>

source: Set <parameter>title</parameter> as the initial window title for the terminal
ja: ターミナルの最初のウィンドウのタイトルとして<parameter>タイトル</parameter>を付けます。
zh_cn: 设置 <parameter>标题</parameter> 为终端窗口的初始标题

source: Causes the terminal to be kept around after the child command has terminated
ja: 子コマンドが終了してもターミナルをそのままにしておきます。
zh_cn: 使终端在子程序终止后保持原来状态 (不自动退出)

source: X display to use for the last- specified window.
ja: 最後に指定されたウィンドウで使用する X ディスプレイを指定します。
zh_cn: 最后所指定的窗口使用的 X 显示。

source: geometry
ja: ジオメトリ
zh_cn: 几何属性

source: Sets the geometry of the last-specified window to <parameter>geometry</parameter>. Read <citerefentry><refentrytitle>X</refentrytitle><manvolnum>7</manvolnum></citerefentry> for more information on how to specify window geometries.
ja: 最後に指定されたウィンドウのジオメトリを<parameter>ジオメトリ</parameter>に指定します。ジオメトリの指定方法についての詳しい情報は <citerefentry><refentrytitle>X</refentrytitle><manvolnum>7</manvolnum></citerefentry> をご覧下さい。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口的几何属性为 <parameter>几何属性</parameter>。查看 <citerefentry><refentrytitle>X</refentrytitle><manvolnum>7</manvolnum></citerefentry> 以获取更多关于指定窗口几何属性的信息。

source: role
ja: ロール
zh_cn: 角色

source: Sets the window role of the last-specified window to <parameter>role</parameter>. Applies to only one window and can be specified once for each window you create from the command line. It is mostly used for session management inside @PACKAGE_NAME@
ja: 最後に指定されたウィンドウのウィンドウロールを<parameter>ロール</parameter>に指定します。一つのウィンドウのみに適用され、コマンドラインから立ち上げるそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。大半は @PACKAGE_NAME@ 内でのセッション管理に使用されます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口的窗口角色为 <parameter>角色</parameter>。只对一个窗口生效且对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。该选项常用于在 @PACKAGE_NAME@ 中进行会话管理。

source: string
ja: 文字列
zh_cn: 字符串

source: Specifies the startup notification id for the last-specified window. Used internally to forward the startup notification id when using the D-BUS service.
ja: 最後に指定されたウィンドウに起動通知 ID を指定します。D-BUS サービスを使用している時はこの起動通知 ID を転送するために内部で利用されます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口的启动提示标识符。用于使用 D-BUS 服务时在内部传送启动提示标识符。

source: icon
ja: アイコン
zh_cn: 图标

source: Set the terminal's icon as an icon name or filename.
ja: Terminal のアイコンをアイコン名またはファイル名で指定します。
zh_cn: 使用图标名称或者图标文件名设置终端图标

source: Set the last-specified window into fullscreen mode; applies to only one window; can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウを全画面モードにします。一つのウィンドウのみに適用されます。コマンドラインから立ち上げるそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口使用全屏模式；只对一个窗口生效；对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。

source: Set the last-specified window into maximized mode; applies to only one window; can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウを最大化します。一つのウィンドウのみに適用されます。コマンドラインから起動するそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口使用最大化模式；只对一个窗口生效；对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。

source: Turn on the menubar for the last-specified window. Can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウでメニューバーを表示します。一つのウィンドウのみに適用されます。コマンドラインから立ち上げるそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口显示菜单栏。对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。

source: Turn off the menubar for the last-specified window. Can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウでメニューバーを非表示にします。一つのウィンドウのみに適用されます。コマンドラインから立ち上げるそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口不显示菜单栏。对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。

source: Turn on the window decorations for the last-specified window. Applies to only one window. Can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウでウィンドウの枠を表示します。一つのウィンドウのみに適用されます。コマンドラインから立ち上げるそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口显示窗口装饰。只对一个窗口生效。对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。

source: Turn off the window decorations for the last-specified window. Applies to only one window. Can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウでウィンドウの枠を非表示にします。一つのウィンドウのみに適用されます。コマンドラインから立ち上げるそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口不显示窗口装饰。只对一个窗口生效。对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。

source: Turn on the toolbars for the last-specified window. Applies to only one window. Can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定したウィンドウでツールバーを表示します。一つのウィンドウのみに適用されます。コマンドラインから立ち上げるそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口显示工具栏。只对一个窗口生效。对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。

source: Turn off the toolbars for the last-specified window. Applies to only one window. Can be specified once for each window you create from the command line.
ja: 最後に指定されたウィンドウのツールバーを非表示にします。一つのウィンドウのみに適用されます。コマンドラインから立ち上げるそれぞれのウィンドウに対して一度ずつ指定できます。
zh_cn: 设置最后所指定的窗口不显示工具栏。只对一个窗口生效。对每个您从命令行启动的窗口仅能指定一次该选项。

source: Examples
ja: 使用例
zh_cn: 例子

source: Opens a new terminal window with a geometry of 80 columns and 40 rows and two tabs in it, where the first tab runs <command>mutt</command> and the second tab runs <command>mc</command>.
ja: Terminal ウィンドウを幅 80 桁・高さ 40 行、2 つのタブで開き、最初のタブで <command>mutt</command> を、2 つ目のタブで <command>mc</command> コマンドを実行します。
zh_cn: 打开一个新的 80 行 40 列且有两个标签的终端窗口，第一个标签运行程序 <command>mutt</command>，第二个标签运行 <command>mc</command>。

source: Environment
ja: 環境変数
zh_cn: 环境

source: Terminal uses the Basedir Specification as defined on <ulink url="http://freedesktop.org/" type="http">Freedesktop.org</ulink> to locate its data and configuration files. This means that file locations will be specified as a path relative to the directories described in the specification.
ja: Terminal はそのデータおよび設定ファイルの場所を探す際に、<ulink url="http://freedesktop.org/" type="http">Freedesktop.org</ulink> で策定されている基本フォルダの仕様 (Basedir Specification) に従います。従って、各ファイルの位置は、この仕様に記述されているフォルダの相対パスとして指定されます。
zh_cn: Terminal 使用 <ulink url="http://freedesktop.org/" type="http">Freedesktop.org</ulink> 定义的基本目录来存放它的数据和配置文件。这意味着文件位置将以定义中的目录的相对路径提供。

source: The first base directory to look for configuration files. By default this is set to <filename role="directory">~/.config/</filename>.
ja: 設定ファイルを見に行く最初の基本フォルダです。デフォルトでは <filename role="directory">~/.config/</filename> になっています。
zh_cn: 第一个存放配置文件的基本目录。默认为 <filename role="directory">~/.config/</filename>。

source: A colon separated list of base directories that contain configuration data. By default the application will look in <filename role="directory">${sysconfdir}/xdg/</filename>. The value of <varname>${sysconfdir}</varname> depends on how the program was build and will often be <filename role="directory">/etc/</filename> for binary packages.
ja: 設定データを含む基本フォルダのリストで、各フォルダはコロンで区切られています。デフォルトではアプリケーションは <filename role="directory">${sysconfdir}/xdg/</filename> を参照します。<varname>${sysconfdir}</varname> の値はプログラムがどのようにビルドされたかによって変わります。バイナリ配布されるパッケージでは <filename role="directory">/etc/</filename> になることが多いようです。
zh_cn: 以冒号分隔各个包含配置数据的目录的一个列表。默认情况下，应用程序会查找 <filename role="directory">${sysconfdir}/xdg/</filename>。<varname>${sysconfdir}</varname> 的值取决于程序如何编译，对于二进制包，通常为 <filename role="directory">/etc/</filename>。

source: The root for all user-specific data files. By default this is set to <filename role="directory">~/.local/share/</filename>.
ja: ユーザー個別のデータファイルすべてのルートフォルダです。デフォルトでは <filename role="directory">~/.local/share/</filename> になっています。
zh_cn: 所有的属于用户个人的数据文件的根目录。默认情况下为 <filename role="directory">~/.local/share/</filename>。

source: A set of preference ordered base directories relative to which data files should be searched in addition to the <varname>${XDG_DATA_HOME}</varname> base directory. The directories should be separated with a colon.
ja: 基本フォルダ <varname>${XDG_DATA_HOME}</varname> に加えてデータファイルを探す基本フォルダを並べていきます。フォルダはコロンで区切る必要があります。
zh_cn: 以优先顺序排列的多个用以查找数据文件的目录，为 <varname>${XDG_DATA_HOME}</varname> 的相对路径。这些目录之间必须以冒号分隔。

source: Files
ja: ファイル
zh_cn: 文件

source: This is the location of the configuration file that includes the preferences which control the look and feel of @PACKAGE_NAME@.
ja: @PACKAGE_NAME@ の見た目を管理する環境設定が含まれる設定ファイルの場所です。
zh_cn: 这是包含控制 @PACKAGE_NAME@ 感观的首选项的配置文件的位置。

source: This file includes the user interface definition for the toolbars. If you customize the toolbars using the graphical toolbars editor, @PACKAGE_NAME@ will store the new toolbars layout in the file <filename>${XDG_DATA_HOME}/Terminal/Terminal-toolbars.ui</filename>.
ja: このファイルにはツールバーのインターフェイス定義が記述されています。ツールバーエディタを使用してツールバーをカスタマイズした場合、@PACKAGE_NAME@ はファイル <filename>${XDG_DATA_HOME}/Terminal/Terminal-toolbars.ui</filename> に新しいツールバーのレイアウト情報を保存します。
zh_cn: 此文件包含工具栏的用户界面定义。如果您使用图形化的工具栏编辑器自定义您的工具栏，@PACKAGE_NAME@ 将把新的工具栏布局保存在文件 <filename>${XDG_DATA_HOME}/Terminal/Terminal-toolbars.ui</filename> 之中。

source: See also
ja: 関連項目
zh_cn: 参见

source: Terminal Emulator
ja: ターミナルエミュレータ
zh_cn: 终端模拟器

source: Xfce Development Team
zh_cn: Xfce 开发团队

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, with no Front-Cover Texts, and with no Back-Cover Texts. The complete license text is available from the <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>.
ja: フリーソフトウェア財団が公表する GNU フリー文書利用許諾契約書の第1.1版、あるいはそれ以降のいずれかの版の条件下において、この文書の複製、配布および/または変更が許可されます。変更出来ない箇所、表紙文および裏表紙文があってはいけません。この利用許諾契約書の全文は<ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">フリーソフトウェア財団</ulink>から取得する事ができます。
zh_cn: 在自由软件基金会发布的 GNU 自由文档许可协议版本 1.1 或以后版本的条款约束下允许复制，分发和/或修改本文档，不要求保留特定内容、封面文本或者封底文本。许可协议全文可以通过以下链接找到: <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">自由软件基金会</ulink>。

source: This manual describes version @PACKAGE_VERSION@ of @PACKAGE_NAME@.
ja: この説明書は @PACKAGE_NAME@ のバージョン @PACKAGE_VERSION@ について書かれています。
zh_cn: 本手册介绍了版本为 @PACKAGE_VERSION@ 的 @PACAGE_NAME@。

source: Introduction to @PACKAGE_NAME@
ja: @PACKAGE_NAME@ 入門
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 简介

source: What is a terminal emulator?
ja: ターミナルエミュレータって何ですか?
zh_cn: 终端模拟器是什么？

source: The UNIX operating system was originally designed as a text-only system, controlled by commands entered with a keyboard. This is known as a command-line interface (CLI). The X Window System, Xfce, and other projects have since added a graphical user interface to UNIX, that's what you are actually using now. But the addition of a graphical user interface doesn't mean that the CLI is dead. The CLI is still around and is frequently the easiest, fastest, and most powerful way to perform a certain task. In fact, power users would be lost without the CLI.
ja: 元来 UNIX オペレーティングシステムは文字専用のシステムとして設計され、キーボードで入力するコマンドによって制御されていました。これはコマンドラインインターフェイス (CLI) として知られています。X ウィンドウシステム、Xfce および他のプロジェクトは以降 UNIX にグラフィカルユーザインターフェイス (GUI) を追加していきました。あなたが今実際に使用しているのは正にこれです。GUI が備わったと言っても CLI が無用の長物になるわけではありません。辺りを見回せば CLI は未だに存在していて、それが最も容易、最速、かつ強力な手段になることが少なからずあります。実際のところパワーユーザは CLI 無しではやっていけないでしょう。
zh_cn: UNIX 操作系统最开始是作为一个纯文本的，仅使用键盘输入命令来控制的系统而设计的。这被称为 “命令行界面”(CLI)。X 窗口系统、Xfce 以及其他项目，即是您现在所使用的这些，是在图形化用户界面添加进 UNIX 系统后才出现的。但是，图形化用户界面的加入并不意味着 CLI 的消失。CLI 仍然被广泛使用，并且经常都是完成特定任务最简单、最快捷和最强大的方式。实际上，越有经验的用户可能越离不开 CLI。

source: What makes @PACKAGE_NAME@ special?
ja: @PACKAGE_NAME@ の何が特別なんですか?
zh_cn: 什么让 @PACKAGE_NAME@ 与众不同？

source: @PACKAGE_NAME@'s advanced features include a simple configuration interface, the ability to use multiple tabs with terminals within a single window, the possibility to have a pseudo-transparent terminal background, and a compact mode (where both the menubar and the window decorations are hidden) that helps you to save space on your desktop.
ja: @PACKAGE_NAME@ の先進的な機能に、シンプルな設定インターフェイス、単一ターミナルウィンドウ内での複数タブの使用、背景の疑似透過、デスクトップでのスペース節約に役立つコンパクトモード (メニューバーとウィンドウ枠の非表示) が挙げられます。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 的高级特性包括了一个简单的配置界面、单窗口多标签模式、可以使用假透明的终端背景和一个能够减小桌面空间占用的简洁模式 (在此模式中菜单栏和窗口装饰都将被隐藏)。

source: The following key features are available:
ja: 主な機能は以下のとおりです:
zh_cn: 有下列的关键特性可用:

source: Multiple tabs per window
ja: ウィンドウごとに複数タブが使用できます。
zh_cn: 单窗口多标签

source: Customizable toolbars, which can be changed using an integrated graphical toolbar editor
ja: カスタマイズ可能なツールバー。統合されたグラフィカルなツールバーエディタを使用して変更できます。
zh_cn: 可通过集成的图形化编辑器进行自定义调整的工具栏

source: Ability to configure nearly every aspect of @PACKAGE_NAME@ in the <guilabel>Preferences</guilabel> dialog plus a bunch of so called <emphasis>hidden options</emphasis>
ja: @PACKAGE_NAME@ のほぼすべての箇所が <guilabel>設定</guilabel> ダイアログで設定でき、それに加えていわゆる <emphasis>隠しオプション</emphasis> もあります。
zh_cn: 通过 <guilabel>首选项</guilabel> 对话框和一组所谓的 <emphasis>隐藏选项</emphasis> 几乎可以配置 @PACKAGE_NAME@ 的每个方面

source: Good integration with the <ulink url="http://xfce.org/">Xfce desktop environment</ulink> in particular, but also with every other Linux desktop
ja: 特に <ulink url="http://xfce.org/">Xfce desktop environment</ulink> とよく調和しますが、その他のどの Linux デスクトップとも調和します。
zh_cn: 与 <ulink url="http://xfce.org/">Xfce desktop environment</ulink> 配合使用尤其出色，与其他 Linux 桌面环境同样有很好的兼容性

source: Session management support
ja: セッション管理をサポートしています。
zh_cn: 会话管理支持

source: Real multihead support (both MultiScreen and Xinerama mode)
ja: マルチヘッド (マルチスクリーンおよび Xinerama モードの両方) をサポートしています。
zh_cn: 真正的多头支持 (多屏幕模式和 Xinerama 模式)

source: Standards compliance (see the <ulink url="http://freedesktop.org/">freedesktop.org</ulink> website)
ja: 標準規格に準拠しています (<ulink url="http://freedesktop.org/">freedesktop.org</ulink> のウェブサイトをご覧ください)。
zh_cn: 符合标准 (查看 <ulink url="http://freedesktop.org/">freedesktop.org</ulink> 网站)

source: <ulink url="http://dbus.freedesktop.org/">D-BUS</ulink> based terminal service facility to minimize the overall resource usage
ja: 全体にわたるリソースの利用を最小に抑えるために <ulink url="http://dbus.freedesktop.org/">D-BUS</ulink> を基にしたターミナルサービス機能が備わっています。
zh_cn: 基于 <ulink url="http://dbus.freedesktop.org/">D-BUS</ulink> 的终端服务以最小化资源占用

source: High degree of maintainability by making best use of <ulink url="http://developer.gnome.org/doc/API/2.0/gtk/">GTK+</ulink> and <ulink url="http://developer.gnome.org/doc/API/2.0/gobject/">GObject</ulink>.
ja: <ulink url="http://developer.gnome.org/doc/API/2.0/gtk/">GTK+</ulink> および <ulink url="http://developer.gnome.org/doc/API/2.0/gobject/">GObject</ulink> を最大限利用したことによる高度なメンテナンス性を備えています。
zh_cn: 通过很好地使用 <ulink url="http://developer.gnome.org/doc/API/2.0/gtk/">GTK+</ulink> 和 <ulink url="http://developer.gnome.org/doc/API/2.0/gobject/">GObject</ulink> 实现高度维护性。

source: Besides these key features, @PACKAGE_NAME@ supports all features you would expect from a modern terminal emulator.
ja: これらの特色に加えて、@PACKAGE_NAME@ は昨今のターミナルエミュレータに望まれるすべての機能をサポートしています。
zh_cn: 除了以上介绍的几个关键特性之外，@PACKAGE_NAME@ 同样拥有您理想中的主流终端模拟器所能提供的其他特性。

source: Getting started
ja: 始めてみましょう
zh_cn: 开始使用

source: Starting @PACKAGE_NAME@
ja: @PACKAGE_NAME@ の起動
zh_cn: 启动 @PACKAGE_NAME@

source: The easiest way to start @PACKAGE_NAME@ is to use the applications menu of your desktop; for Xfce, point your mouse cursor to the desktop, press the right mouse button and choose <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>.
ja: @PACKAGE_NAME@ を起動する最も簡単な方法は、デスクトップのアプリケーションメニューを使用することです。Xfce では、マウスカーソルをデスクトップに移動してマウスの右ボタンを押します。そこで<menuchoice><guimenu>「アプリケーション」</guimenu><guimenuitem>「システム」</guimenuitem><guimenuitem>「Terminal」</guimenuitem></menuchoice> を選択してください。
zh_cn: 启动 @PACKAGE_NAME@ 最简单的方式是使用您桌面环境的应用程序菜单；在 Xfce 中，只需要在桌面单击鼠标右键，然后选择 <menuchoice><guimenu>系统</guimenu><guimenuitem>终端</guimenuitem></menuchoice>。

source: You can also start @PACKAGE_NAME@ from a command line or from the <guilabel>Application launcher</guilabel>. Just hit <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>, type <userinput><command>Terminal</command></userinput> and click the button <guibutton>Run</guibutton>.
ja: コマンドラインまたは<guilabel>アプリケーションランチャ</guilabel>から Terminal を起動することもできます。<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo> を押し、<userinput><command>Terminal</command></userinput> と入力してください。<guibutton>「実行」</guibutton> ボタンをクリックすると @PACKAGE_NAME@ が起動します。
zh_cn: 您同样可以通过命令行或者 <guilabel>应用程序启动器</guilabel> 来启动 @PACKAGE_NAME@。按下 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo>，输入 <userinput><command>Terminal</command></userinput> 并点击 <guibutton>运行</guibutton> 按钮。

source: When you first start @PACKAGE_NAME@
ja: @PACKAGE_NAME@ を初めて起動したとき
zh_cn: 第一次启动 @PACKAGE_NAME@

source: When you start @PACKAGE_NAME@ for the first time, the application opens a terminal window with default settings.
ja: @PACKAGE_NAME@ を初めて起動すると、一つのターミナルウィンドウがデフォルトの設定で開かれます。
zh_cn: 当您第一次启动 @PACKAGE_NAME@，本程序将打开一个默认配置的终端窗口。

source: Example of a default terminal window
ja: デフォルトターミナルウィンドウの例
zh_cn: 默认终端窗口的例子

source: The terminal window displays a command prompt where you can type UNIX commands. The command prompt may vary depending on the configuration of your shell. The cursor is positioned at the command prompt. When you type a UNIX command and press <keycap>Return</keycap>, the computer executes the command. By default, @PACKAGE_NAME@ will use the login shell of the user who starts the application (<filename>/bin/bash</filename> in case of a default Linux installation).
ja: このターミナルウィンドウはコマンドプロンプトを表示していて、ここに UNIX コマンドを入力することができます。このコマンドプロンプトはシェルの設定によって変わります。カーソルはコマンドプロンプトのある場所に位置しています。UNIX コマンドを入力して <keycap>リターン</keycap> を押すと、そのコマンドがコンピュータによって実行されます。標準では、@PACKAGE_NAME@ はこのアプリケーションを起動したユーザのログインシェルを使用します (もし普通に Linux をインストールしたのなら、<filename>/bin/bash</filename> になります)。
zh_cn: 终端窗口将显示命令提示符供您输入 UNIX 命令。命令提示符可能因您 shell 的配置而异。光标将显示在命令提示符处。当您输入一个 UNIX 命令并且按下 <keycap>Return</keycap> 键时，计算机将运行该命令。默认情形下，@PACKAGE_NAME@ 将使用启动该程序的用户的 login shell (默认的 Linux 安装情况下通常为 <filename>/bin/bash</filename>)。

source: @PACKAGE_NAME@ sets the following environment variables for the command running inside the terminal window:
ja: @PACKAGE_NAME@ はウィンドウ内で実行するコマンドのために以下の環境変数を設定します:
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 为在终端窗口中运行的命令设置如下环境变量:

source: Set to <literal>xterm</literal> or <literal>xterm-color</literal>, you can configure the value from the preferences dialog.
ja: <literal>xterm</literal> か <literal>xterm-color</literal> を設定します。設定ダイアログからこの値を変更することができます。
zh_cn: 设置为 <literal>xterm</literal> 或者 <literal>xterm-color</literal>，您可以在首选项对话框中配置这个值。

source: Set to <literal>Terminal</literal> by default.
ja: デフォルトでは <literal>Terminal</literal> になっています。
zh_cn: 默认设置为 <literal>Terminal</literal>。

source: Set to the X11 display of the terminal by default.
ja: デフォルトではターミナルの X11 ディスプレイになっています。
zh_cn: 默认设置为终端所使用的 X11 显示。

source: Set to the X11 window identifier of the terminal by default.
ja: デフォルトではターミナルの X11 ウィンドウ識別子になっています。
zh_cn: 默认设置为终端窗口的 X11 窗口标识符。

source: Working with multiple terminals
ja: 複数のターミナルでの作業
zh_cn: 使用多个终端工作

source: @PACKAGE_NAME@ provides a tab feature that enables you to open several terminals within a single window. Each terminal is opened in a separate tab. Click on the appropriate tab to display the terminal in the window. Each tabbed terminal in a window is separate sub-process, so you can use each terminal for a different task.
ja: @PACKAGE_NAME@ には一つのウィンドウの中に複数のターミナルを開けるタブ機能があります。それぞれのターミナルは別々のタブに開かれます。ウィンドウで表示したいターミナルのタブをクリックしてください。これらタブ化されたターミナルは別個のサブプロセスですので、異なる用途に利用できます。
zh_cn: @PACKAGE_NAME@ 提供标签特性，允许您在同一个窗口中打开多个终端。每个终端在一个独立的标签中打开。点击标签以在窗口中显示与该标签对应的终端。窗口每个标签中的终端为一个独立的子进程，因此您可以在各个终端中执行不同的任务。
